La baraja puede estara compuesta de un numero finito de cartas dispuestas de un modo aleatorio, esta baraja y las manos pueden estar dispuestas de las siguientes formas:
-Lista ligada 
-Arreglo
Sea lo que yo utilice lo que importa es que debere hacer uso de pilas y colas

Las manos en teoria no deberian tener un limite de cartas, por los que una lista ligada para la mano no esta fuera de discusion

Como logro que las cartas tengan efectos?


76 Cartas de numero en total(19 de cada color):
4 Cartas 0:
-1 azul
-1 verde
-1 amarilla 
-1 roja
8 Cartas 1-9(De las cartas de la 1 a la 9 se repite este patron. 72 en total):
-2 azules
-2 verdes
-2 amarillas
-2 rojas

32 Cartas especiales (8 comodines y 6 de cada color):
4 Cartas de comodin
4 Cartas de +4
8 Cartas de +2 (2 de cada color)
8 Cartas de reversa (2 de cada color)
8 Cartas de pierde turno (2 de cada color)

La baraja estandar contiene 108 cartas en total

Las barajas estan echas de un vector

La barajas personalizadas son un vector con un numero limitado de cartas y simplemente se decide cuantas cartas de cada cual deben ir en especiales
Ejemplo: un vector estandar de 108 cartas puede tener las cartas especiales que quiera, pero al final la sumade todas sus cartas DEBE dar 108.