La idea de las cartas originales es hacer cartas que se puedan tomar en cualquier momento en una baraja aparte.
Esta baraja sera la baraja especial y esta contendra cartas con un efecto bueno y efecto malo que se podra jugar en cualquier momento. Ademas, estas cartas
no seran un requerimiento para que el jugador pueda ganar la partida o gritar UNO, el jugador podra ganar la partida si y solo si se deshace de todas las
cartas estandar del juego y solo si la ultima carta que juega no es un carta especial de la baraja estandar, solo puede ser un numero comun si efectos especiales
no un comodin, un +2, +4, pierde turno, etc.
Las cartas de la baraja especial tienen un efecto positivo y uno negativo para equilibrar el juego y hacer que este sea mas divertido y difrerente.
Las cartas especiales pueden ser arrastradas en cualquier momento, y aunque estas no podran ser jugadas en el mismo turno que son arrastradas despues de este se 
podran jugar en cualquier momento pero solo una por turno.
Solo se puede arratrar una carta especial cada 2 turnos, esto se puede hacer sin afectar el turno del jugador, osea  que este podra jugar sus cartas sin problema.
Las cartas especiales se van a una baraja de descarte especial para ellas.
-Una carta que al ser lanzada la victima arrastre 2 cartas y el victimario arrastre 3. Si la victima tenia solo 1 carta estandar en su poder entonces el victimario podra elegir 
entre: Arrastrar solo 2 cartas o que tome 3 pero todos los demas arratran 1.
-Una carta tiene el efecto de ver la baraja de un jugador de su eleccion y cambiar una carta de su baraja por la del rival, mas sin embargo este tambien esta obligado a dejar que 
el rival tome la carta que desee que la baraja del rival.
-Carta con multiples efectos, algunos buenos y otros malos, este se decide pagando un precio o con una tirada de dados.
-Una carta que al ser jugada alguien podra descartar una carta cualquiera, el jugador es aleatorio.
-Cartas de efectos negativos que se activan al ser sacadas al campo. Por ejemplo: Toma 4.
-Mirar las primeras 3 cartas del mazo normal.
-Tomar la ultima carta jugada de la baraja de descarte.

Si se agarran mas de 25 (revisar si este numero es adecuado) cartas por el medio que sea el jugador automaticamente perdera la partida.

